# Задача

> Петя и Вася играют в интересную игру. Сначала Вася объявляет, сколько очков нужно набрать, чтобы игра закончилась. Затем Петя берет карточки,
> на которых написаны целые неотрицательные числа, и начинает выкладывать их на стол одну за другой. Если на карточке число, кратное пяти, то
> Вася получает одно очко. Если на карточке число, кратное трем, то одно очко получает Петя. Если на карточке число, не кратное ни трем, ни пяти,
> или наоборот, кратное им обоим, то очков не получает никто.Как только кто-то из участников наберет количество очков, которое назвал в начале
> игры Вася, игра прекращается и этот игрок становится победителем. Если никто из участников не набрал нужного количества очков, но при этом все
> карточки закончились, то победителем считается игрок, у которого больше очков. Если все карточки закончились, а очков поровну, то объявляется
> ничья.Петя и Вася иногда очень спешат, поэтому хотят не играть в игру полностью, а сразу узнать, кто выиграл бы при известных начальных данных.
> Они попросили вас написать программу, которая поможет ответить на этот вопрос.

> [!TIP]
>
> ### Формат ввода
>
> В первой строке через пробел даны два целых положительных числа: количество очков _K_, которое объявляет в начале игры Вася, и количество
> карточек N которые есть у Пети.В следующей строке даны _N_ целых неотрицательных чисел, разделенных пробелом, каждое из которых не
> превосходит 1000.

> ### Формат вывода
>
> В единственной строке выведите Petya, если в игре побеждает Петя, Vasya, если в игре побеждает Вася, или Draw, если победителя выявить не
> удалось.
