# Задача
> Работа в большинстве IT-компаний имеет много преимуществ: нет дресс-кода, можно иногда поработать удалённо, классные и умные коллеги и, конечно же, свободный график! Однако свободный график и возможность работать удалённо требуют большой силы воли.
Программист Алексей любит работать по ночам и не любит приходить на работу поздно. Чтобы точно проснуться с утра, Алексей каждый вечер заводит N будильников на своём телефоне. Каждый будильник устроен таким образом, что он звонит каждые X минут с того момента времени, на который его завели. Например, если будильник был заведён на момент времени ti то он будет звонить в моменты времени ti, ti+x, ti+2x и так далее. При этом если какие-то два будильника начинают звонить в один момент времени, то отображается только один из них.Известно, что прежде чем проснуться, Алексей каждое утро слушает ровно K
 будильников, после чего просыпается. Определите момент времени, когда Алексей проснётся.

> [!TIP]
> Первая строка содержит три целых числа N,X,K количество будильников, периодичность звонков и количество будильников, которое нужно отключить, чтобы Алексей проснулся.
Вторая строка содержит N моменты времени на которые были заведены будильники.

## Алгоритм
* Мы считываем входные данные: количество будильников _N_, интервал повторения _X_, количество звонков _K_, и начальные моменты времени для каждого будильника.
* Используем приоритетную очередь, чтобы отслеживать моменты звонков.
* Каждый раз извлекаем минимальный момент времени (звонок) из кучи.
* Проверяем, совпадает ли момент звонка с предыдущим (если совпадает — не увеличиваем счётчик).
* Если количество уникальных звонков достигает _K_, выводим момент времени, когда Алексей проснётся.

