# Задача

> В Поиске Яндекса реализована так называемая политика «зелёного транка»: любой код, попадающий в репозиторий, с некоторыми оговорками
> гарантированно не ломает сборку и тесты.Тесты, впрочем, бывают крайне сложными, и запускать их все на каждый коммит оказывается
> нецелесообразно. Так что для особенно сложных случаев реализована следующая процедура: тесты запускаются с некоторой регулярностью, а
> проверяется сразу набор коммитов. Таким образом, в течение некоторого времени в транк может попасть nнепроверенных коммитов, среди которых как
> минимум один содержит ошибку. В такой ситуации тестирующая система должна обнаружить номер m первого коммита, сломавшего тесты. Этот номер
> обладает следующим свойством: все коммиты с номерами, меньшими mуспешно проходят тесты, а коммиты с номерами, большими либо равными m, тесты не
> проходят. В данной задаче гарантируется, что коммит с указанными свойствами обязательно существует и является единственным. В целях экономии
> ресурсов тестирующая система может проверять только один коммит за раз. Вам требуется написать программу, которая будет определять номер m. Эта
> задача немного необычна — в ней вам предстоит реализовать интерактивное взаимодействие с тестирующей системой. Это означает, что вы можете
> делать запросы и получать ответы в онлайн-режиме. Обратите внимание, что ввод/вывод в этой задаче — стандартный (то есть с экрана на экран).
> После вывода очередного запроса обязательно используйте функции очистки потока, чтобы часть вашего вывода не осталась в каком-нибудь буфере.
> Например, на С++ надо использовать функцию fflush(stdout), на Java вызов System.out.flush(), на Pascal flush(output) и stdout.flush() для языка
> Python. Вы можете делать запросы к тестирующей системе. Каждый запрос — это вывод целого числа, принадлежащего диапазону от 1 до nВ ответ
> тестирующая система вернёт один из двух результатов:
>
> - строка «1» (без кавычек), если коммит с соответствующим номером успешно проходит все тесты;
> - строка «0» (без кавычек), если коммит с соответствующим номером не проходит тесты. Если ваша программа в точности знает номер m, она должна
>   вывести строку вида «! m», после чего завершить свою работу.
>
> Вашей программе разрешается сделать не более 25 запросов.

> [!TIP]
>
> ### Формат ввода
>
> Для чтения ответов на запросы программа должна использовать стандартный ввод. В первой строке входных данных будет содержаться целое
> положительное число _N_ количество совершённых коммитов. В следующих строках на вход вашей программе будут подаваться строки, содержащие пары
> символов _«1»_ или _«0»_. _i_-я из этих строк является ответом системы на ваш _i_-й запрос. После того, как ваша программа угадала номер
> коммита, выведите _«! m»_ (без кавычек), где _m_— это ответ, и завершите работу своей программы. Тестирующая система даст вашей программе
> прочитать ответ на запрос из входных данных только после того, как ваша программа вывела соответствующий запрос системе и выполнила операцию
> flush.

> ### Формат вывода
>
> Для осуществления запросов программа должна использовать стандартный вывод. Ваша программа должна выводить запросы — целые числа _a^i_ по
> одному на строку (не забывайте выводить «перевод строки» после каждого выведенного числа). После вывода каждой строки программа должна
> выполнить операцию flush. Каждое из чисел _a^i_ обозначает очередной запрос к системе. Ответ на запрос программа сможет прочесть из
> стандартного ввода. В случае, если ваша программа угадала число m выведите строку вида _«! m»_ (без кавычек), где _m_ — ответ, после чего
> завершите работу программы.
